# Python lab 6
____
## Условие задачи:
### Задание 6. 
Реализовать:
1. Серверный компонент системы управления и исполнения параметрированными функциями:
    * Система оперирует основным типом объекта - параметрированной функцией вещественных переменных $y = f(x, \lambda)$
    * Объектами функций $f (\cdot, \lambda)$ можно управлять (создание, обновление, запрос, удаление)
    * Можно запрашивать вычисление функций на входных параметрах x
    * Запрос функции позволяет получить ее имя, сигнатуру входа, сигнатуры выхода, набор параметров
    * Система предоставляет два интерфейса:
        + асинхронный HTTP RESTful API
        + CLI
2. Примеры клиентских приложений, обращающихся к системе через API и через CLI

____
## Установка виртуального окружения и запуск
____
### 1. Клонируйте репозиторий
```bash
git clone git@github.com:Python-Team-25-26/parametric-function.git
cd parametric-function
```
### 2. Создайте виртуальное окружение
```bash
python -m venv venv
```
### 3. Активируйте виртуальное окружение
- **Windows CMD**
```bash
.\venv\Scripts\activate
```
- **macOS/Linux**
```bash
source venv/bin/activate
```
После активации виртуального окружения в командной строке появится префикс venv.
### 4. Установите зависимости
```bash
pip install -r requirements.txt
```
### 5. Запустите программу
```bash
python HTTPServer.py
```
____
### Зависимости проекта
Все зависимости проекта находятся в файле requirements.txt
